Drzewa lewicowe to ciekawa implementacja złączalnych kolejek priorytetowych.

Kolejki priorytetowe to struktury przechowujące dane obdarzone priorytetami, umożliwiające łatwy dostęp do elementu o najwyższym priorytecie. (Tradycyjnie, im mniejsza liczba reprezentująca priorytet, tym wyższy priorytet. ;-) Struktury te dostarczają następujących operacji:

utwórz pustą strukturę,
wstaw nowy element,
usuń element o najwyższym priorytecie.
Oczywiście po usunięciu elementu o najwyższym priorytecie, drugi w kolejności staje się tym najwyższym itd. Kolejki złączalne umożliwiają dodatkowo łączenie dwóch kolejek w jedną.

Kolejki priorytetowe implementuje się zwykle za pomocą tzw. kopców, czyli struktur drzewiastych, które spełniają tzw. warunek kopca, mówiący, że priorytet elementu zawartego w korzeniu każdego poddrzewa jest mniejszy lub równy niż każdego innego elementu w tym poddrzewie.

Drzewa lewicowe to kopce binarne (czyli każdy węzeł może mieć 0, 1 lub dwóch potomków) spełniające, oprócz warunku kopca, tzw. warunek lewicowości. Warunek lewicowości mówi, że dla każdego węzła skrajnie prawa ścieżka zaczynająca się w danym węźle jest najkrótszą ścieżką od tego węzła do liścia.

Dzięki temu w każdym drzewie lewicowym, tzw. prawa wysokość, czyli długość skrajnej prawej ścieżki od korzenia do liścia, jest co najwyżej logarytmicznej wielkości, w porównaniu z liczbą elementów drzewa. Dodatkowo, aby umożliwić efektywne wykonywanie operacji na drzewie, w każdym węźle przechowywana jest prawa wysokość poddrzewa zaczepionego w tym węźle.

Najważniejszą operacją na drzewach lewicowych jest ich łączenie. Pozostałe operacje wykonuje się bardzo prosto:

wstawianie elementu do istniejącego drzewa polega na utworzeniu jednoelementowego drzewa i połączeniu go z danym drzewem,
usuwanie najmniejszego to usunięcie korzenia drzewa i połączenie poddrzew.
Łączenie drzew lewicowych też nie jest trudne. Aby połączyć dwa niepuste drzewa lewicowe, ustawiamy jako pierwsze (d1) to, które ma mniejszy element w korzeniu, a jako drugie (d2) to, które ma większy. W korzeniu wynikowego drzewa na pewno będzie więc korzeń d1. Teraz rekurencyjnie łączymy prawe poddrzewo d1 oraz całe drzewo d2, w wyniku dostając drzewo d3. Jako wynik całej operacji łączenia d1 i d2 zwracamy drzewo d4, w którego korzeniu jest korzeń d1, natomiast poddrzewami są lewe poddrzewo d1 oraz drzewo d3, przy czym prawym poddrzewem d4 zostaje to z nich, które ma mniejszą prawą wysokość. Dzięki temu d4 pozostaje drzewem lewicowym. Oczywiście przy konstrukcji drzewa d4 należy pamiętać o odpowiednim ustawieniu prawej wysokości.

Rysunkową wersję łączenia drzew lewicowych można zobaczyć np. tu:
https://courses.cs.washington.edu/courses/cse326/00wi/handouts/lecture7/sld001.htm

W naszym zadaniu dla uproszczenia zakładamy, że dane składają się z samych priorytetów.